Чуваки

- Проверка забаннености в сабе (по сообщению от модератора). И если это так, то туда не постить, но читать как и прежде.
- Разнести на разные серваки ботов и граббер:
    + Для граббера
    - Для читающего
    - Для пишущего
- Разнести БД
- Создать БД для ae. Перетащить данные с локалхоста.

- Определиться как будет себя вести бот для постинга.
- Сделать админку для постинга.
- Сделать биндинг к имгуру.
- Сделать биндинг к ютубу.
- Сделать биндинг к твиттеру.


+ Анализ активности при постинге.
    - Постим каждый день. Но в лучший час.
    - Берем корелляции часов по текущему дню, смотрим, выбираем максимальные
    - Корелляции часов по всем дням умножаем на коэффициент. И добавляем в предыдущую кореляцию.

- Ошибка `do_relationship` requires a logged in session

